prochain audit sera moins long : une demie heure
il faut que la prochaine fois tout soit dans le support de présentation, ce qui ne sera pas présenté "n'existe pas"
il faut que les membres sachent parler d'un peu tout même s'ils n'ont pas fait car on sera sûrement interroger l'un et les autres
effort vestimentaire pour le prochain : pas de T-shirt, soit tous pareil soit costard
doc supp à rajouter :
 - reporting des heures
 - les aléas de la vie du projet
 - documentation dev propre
automatisation de l'installation avec indication sur le readme github
tests unitaires
tests fonctionnelles
listing de toutes les anomalies
cas d'utilisation
cahier des charges

NEED support visuel absolument

note sur les deux meilleurs audit, sachant que le dernier = 0, donc gaffe

EN PLUS:
document AGL (Atelier Génie Logiciel) -> avec PREZI
	->	Lister Soft utilisés
		-> décrire / classifier / comparer aux concurrents (au moins 2)

########################

CE QUI VA ÊTRE EVALUÉ AU DERNIER AUDIT :

- ponctualité, effort vestimentaire, ...
- outil de gestion de projet, depot de doc, depot de fichier(git)
- gestion du temps (planning, gantt)
- outil de conception (uml, jmerise)
- répartition des tâches
- conception (cahier des charges, solutions possibles -pour le site web par exemple, genre les frameworks- , ...)
	- comparer les techno dispo par rapport à celle choisi (ex : phaser face à ses concurrents)
- TOUS LES DIAGRAMMES
- qualité de conception initiale du projet / archi
- plan de test (unitaire / fonctionnel) -> doivent être pertinent
- lister les librairies / frameworks / serveur web / nom de domaine ==> ENVIRONNEMENT DE PROD
- gestion des licenses
- maîtrise du/des langage(s)
- DOC PHP/JS
- DESIGN PATTERN / WEBSERVICES
- gestion % avancement projet
- compte rendu meeting
- aleas du projet (membre du projet qui part, machine qui tombe en panne, ...)
- Est ce que l'objectif est atteint ?
- Complexité du logiciel
- documentation / tutoriel pour utilisateur
- qu'est ce qui ne fonctionne pas / anomalies / rapport des tests
